❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒකට සාප වේවා!
හ්ම්, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
අහ්!
හ්ම්, ඔයා මෙහෙද?
අහ්
ඔයාට ඒක ගන්නෙ නැතුව යන්න බෑ නේද?
නැහැ, මම ඒක ගත්තේ ඒක රස නිසා.
- ඔව්, ඒක රසයි.
- ඔව්.
නමුත් මේ මොකක්ද? ඇයි මේ නිල ඇඳුම්?
මම ඔයාට කිව්වා
මම අද ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවට මාරු වෙනවා කියලා.
ඒක අදද?
අපි කමු
මාව ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවට මාරු කිරීමට හේතුව
දැන් පටන්
මම නිල වශයෙන්
ප්‍රභූ පාඨමාලාව ආරම්භ කරනවා.
ඔයා දන්නවද, පාර්ක් මහත්මයා?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
සැමරීමට මේ වගේ
හැමෝම එකට එකතු වෙන එක වටිනවා නේද?
මගේ බිරිඳට උසස්වීමක් ලැබුණු විගස, එය ප්‍රීතිමත් අවස්ථාවක් විය.
මාව වහාම සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ ආරක්ෂක අංශයට අනුයුක්ත කළා.
පාර්ක් මහත්මයා,
මේ දවස්වල ඔයාගෙ තාත්තත් එක්ක සම්බන්ධ වෙනවද?
නැහැ, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
එයා වයසට යන නිසා...
කරුණාකර ඔබම එකට අදින්න.
ඔයා ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ නේද?
ඔව්
හහ්
ආහ්, ම්ම්,
ඔයා උසස්වීම් විභාගයට සූදානම් වෙන්නේ කොහොමද?
ආහ්, මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
මට ඇත්තටම එච්චර වෙලාවක් නැහැ, ඉතින්
ඔයා වෙලාවක් වෙන් කරගන්න ඕන
මචං, හරිද?
නැහැ, මගේ බිරිඳ ප්‍රභූ කෙනෙක්.
මගේ සැමියා
පහත් මට්ටමේ ග්‍රාමීය රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ආහ්, ඇයි?
අපි ඔය විකාර නවත්තමු
, අපි
විකාරද?
ලොකු වයස් පරතරයක්වත් නැති වෙලාවට
වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න ඔයාට පුළුවන්ද ?
ඔබ විධායක නිලධාරියෙකු වූ පමණින්
ඔබ ස්වයංක්‍රීයව වැඩිහිටියෙකු වන බවක් අදහස් නොවේ.
මම මේක නිතරම කියනවා, නමුත්
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගිය කාලේ
පොලිස් ඇකඩමිය කාන්තාවන් පමණක් බඳවා ගත්තත්
- මමත් දැන් විධායක නිලධාරියෙක්
. - හැමෝම නවත්තන්න.
ආහ්, ආහ්, මත්පැන් බොන අතරතුර
සෙල්ලම් කරන්න වෙලාව ගන්න, හරිද?
මම දැන් අම්මව බලන්න
රෝහලට යනවා .
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්
තාත්තේ .
හේයි, ඒ නඩුව විසඳලා
ඔයාට මොනවා හරි ලැබුනද ?
මගේ පියාගේ විශ්‍රාම උත්සවයට එන්න.
ඔබ සැමට ආචාර කර
ඔබේ මුහුණ පෙන්විය යුතුයි.
ඔයා සෝල් වලට එන්නයි හදන්නේ, නේද?
ඔයාලා කරදරකාරයි නේද?
ඊළඟ වතාවේ අපි ආයෙත් එන්නෙ නෑ.
තව එක පාරක් අම්මව බලන්න යන එක හොඳයි.
ඔයාගේ අම්මා හොඳින්ද?
ඔව්, කමක් නැහැ.
තාත්තා කලින්
ඔයාගේ තාත්තා ගැන කියපු දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මමත් හැමදේම අමතක කරලා, ඒ නිසා මම මගේ ජීවිතේ ගත කරනවා.
මම උසස් පාසලේදී පල්ලියේදී එකතු කළ දේවල්
මම ඒක ගෙදර ගෙනියන්න ඕනේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නොමිලේ බියර්
හරි, ඔයාගේ අක්කාත් මෙහෙ ඉන්නවා.
ඕල් නයිට් ක්ලබ් එකට එන්න
, හිවලුන්ට නොමිලේ බියර් ලැබෙනවා! ඔව්...
- මල්ලි, මල්ලි, කොල්ලා, මගුල
- හේයි, තෝ අවජාතකයා!
වැඩ කරනවා වෙනුවට ඔයාලා මොනවද කරන්නේ?
- ඔයා ආවද?
- හ්ම්, හරිම කරදරකාරීයි, ඇත්තටම, ඒක නම් පව්.
යාලුවනේ, කරුණාකරලා මට මුළු රාත්‍රී සමාජ ශාලාවක් හොයලා දෙන්න, හරිද?
කරුණාකර පිරිමින් සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
අනේ මන්දා, වැඩ කරනවා වෙනුවට ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ගිචියෝල් හ්‍යුන්ග්ගේ
ඇස් ආපහු හැරෙනවා බලන්න ඔයාට ඕනද? ඇත්තටම?
ඔයා හොඳින්ද? මේ දවස්වල කොහොමද?
- හොඳයිද?
- මගුල, අද වතුර හොඳයි.
බලන්න, හේයි
පහන යට අඳුරු විය.
එයා තමයි මුලින්ම ඒකට පා තැබුවේ!
හේයි
ඔබේම අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ගොස් ඔබේ ශක්තිය
පෙන්වන්න .
ඔයා ගංග්නම් වලට ආවොත්,
නිහඬවම ඔයාගේ මත්පැන් බොන්න.
මැරෙන්න ඕන නැත්නම්
හරි එහෙනම්, අපි මූඩ් එක වෙනස් කරගෙන
හුරතල් වෙමු.
ඊළඟ පුද්ගලයා, ඊළඟ පුද්ගලයා
මට කටකතා ඇහුණා.
ඊට අමතරව, මම මෙතනින්.
මට පුළුල් සම්බන්ධතා ජාලයක් තියෙනවා, ඒ වගේම මම ගොඩක් රණ්ඩුවලට පැටලිලා තියෙනවා.
ඒ වගේ මිනිහෙක් කොහොමද කඩයක් පවත්වාගෙන යන්න එඩිතර වෙන්නේ?
අපි එකට වැඩ කරමු.
මට ඇත්තටම ගංග්නම්ගේ සැබෑ දක්ෂතා
එක්ක වැඩ කරන්න ඕන .
රාත්‍රී සමාජශාලාවලට ඇබ්බැහි වෙන්න එපා.
ඔයා නයිට් ක්ලබ් හිමිකරුවෙක් වෙන්න ඕනේ නේද?
මම ඒක ඔයාට ඇණවුම් කරන්නම්.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා කවද්ද මාව නයිට් ක්ලබ් එකේ අයිතිකාරයා කරන්නේ
?
මොකක්ද? ඔයා හදිස්සියේද?
මට ඉක්මනින් මුදල් උපයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා ළඟ සල්ලි නැද්ද?
ගංගනම් වල ජීවත් වෙන නිසාම ඔයාලා හැමෝම පොහොසත්ද?
야, 이 개새끼야
අපි හොඳින් කතා කරමු.
ජියොන්ග් ගි-චියොල්
ඔයා ඔයාගේ ජූනියර්ලා සහ යාළුවෝ ඔක්කොම ගෙනල්ලා
මහන්සි වෙලා වැඩ කළොත්
මම ඔයාව ලොක්කා කරන්නම්.
ඒක ඇතිද?
ඔබ පොරොන්දු වෙනවාද?
පොරොන්දු වෙන්න...
අපි මේ වගේ දෙයක් කරමුද? හහ්?
- ඔයා මෙහෙද?
- හෙලෝ.
- ගොඩක් කන්න
- ඔව්
- ඔයා මෙහෙද, සහෝදරයා?
- ඔහ්
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඔව්, මහාචාර්ය යූන්.
අපේ රටේ ඉංජිනේරුවන්
අතර , මෙයා
ඔබ හමු වුනාද?
නමුත් ඔහු
විශ්‍රාම ගිය බව දිගින් දිගටම කියා සිටියේය.
හේයි, සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් ගන්න පුළුවන්.
සම්බන්ධව සිටින්න.
ඇතුළත් වීමට දිගටම අමතන්න.
- තේරුණා
- හරි
ගිචියොල් හ්‍යුන්ග්, වැඩිමහල් සහෝදරයා
මම හිතන්නේ ඔයා පහළට ගිහින් මොනවා හරි බලාගන්න
ඕනේ , සහෝදරයා.
ඇයි?
හා, සමාවෙන්න.
අපි දැන් පහළට යමු සහෝදරයා.
නැගිටින්න, තෝ පට්ට බැල්ලි, තෝ පට්ට
ගණිකාවක්
- හේයි
- ආහ්, ඇත්තටම, අපොයි!
ආහ්, සහෝදරයා, පොඩ්ඩක් ඉන්න...
ආහ්, ඇත්තටම, ඇත්තටම.
අතාරින්න, අපොයි!
හේයි, තෝ බැල්ලි, බීම වත් කරපන්!
නෑ, මට ගහන්න එපා.
ඔහු දොසන් සමූහ ව්‍යාපාරයේ සභාපතිවරයාගේ පුත්‍රයාය.
ගහන්න උත්සාහ කරන්න.
මට ගහන්න, තෝ පට්ට අවජාතකයා.
හරියට ගහන්නවත් බැරි මෝඩයෙක්
.
මොන මගුලක්ද මේ හිඟන්නන් වගේ අවජාතකයෝ
ඔයා පව්කාර අවජාතකයා, ඇත්තටම
හේයි
අපි කවුද කියලා ඔයා දන්නවද? හහ්?
මේක අරන් ගිහින් නැති වෙයි නේද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න මහත්මයා.
තෝ මෝඩයා, තෝ කුණුහරප කියනවා.
ඔයා හිතන්නේ මගේ ලොකු අයියා ඔයාව ඇතුලට ගත්තේ
මෙහෙම යන්න කියලද?
තෝ ජරා අවජාතකයා
ගින්නක් දල්වන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා, අවජාතකයා, මගුල, ඔයා මොකක්ද?
X පරම්පරාව?
හහ්? විලාසය...
මේ වගේ
අසල්වැසි ප්‍රදේශයක රඟපාන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ජියොන්ග් ගි-චියොල්
අපි තව හොඳට වැඩ කරමු, හේයි?
තෝ පංකාවක්...
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා
ආහ්, මගුල,
ඉතින් ඔයාට ආයෙත් කේන්ති ගියා නේද, බේ, හහ්?
අවුරුද්දක් ගත වුණා,
පොරොන්දුව ඉටු කරන්න ඔයාට අමාරුද?
අනේ මන්දා...
පොඩ්ඩක් ඉන්න, අවජාතකයා
. හිඟන්නා, ටීඑස්කේ.
ඒක අමාරු නම් , කරුණාකර මට මගේ විදියට සල්ලි හොයන්න ඉඩ දෙන්න.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සහ මගේ පවුලේ අය
හැමෝටම ගොඩක් සල්ලි හොයන්න
ක්‍රමයක් තියෙනවා .
ඒ ක්‍රමය මොකක්ද?
හොඳයි
මම මෙහි
රාත්‍රී ජීවිත ක්ෂේත්‍රයේ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ වැඩ කරමින් සිටිමි , ඉතින්...
මරිජුවානා, මෙතම්ෆෙටමින්
ඒක කවුද බෙදාහරින්නේ කොහොමද කියලා
මට දළ අදහසක් තියෙනවා .
කුඩා පැටවුන් සියල්ල පිටතට තල්ලු කරන්න.
අපි බෙදා හැරීම පාලනය කළොත්
මෙතරම් මුදලක් උපයා ගැනීමට වෙනත් ක්‍රමයක් නැත.
ඔබ අරමුදල් සපයන්නේ නම්
මම මුලින්ම පාර හදන්නම්.
ඔබ දැන්
ඔයා කියන්නේ මට මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙන්න කියලද?
මම ව්‍යාපාර විතරයි කරන්නේ.
අපේ පවුලේ අය
කවදාවත් බෙහෙත් අල්ලන්නේ නැති බවට අපි වග බලා ගත යුතුයි නේද?
හ්ම්
ආහ්, ඒක හරිද?
අවජාතකයා
මේ අවජාතකයාට පිස්සු
, පව්, පව්
මම ඉන්නේ ජාතික ලොක්කා වන සොන්ග් ඩොං-හ්යුක්ට හරියටම පහළින්.
ඔයා කියන්නේ මට මත්ද්‍රව්‍ය විකුණන්න කියලද?
내가 양아치 새끼가?
이 개새끼야, හරි?
මගේ සැරයන් ජැං, සැරයන් ජැං
මම සර්ප තෙල් වෙළෙන්දෙක් නෙවෙයි.
මම සාජන්ට් ජැං, ගංගනම්වල ජනාධිපති,
ඔයා මෝඩයෙක්.
개새끼 확 찍어삘라, 씨…
ඔබ…
කට වහගෙන ඉන්න.
අනතුරු ඇඟවීය
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා, යකෝ
සාජන්ට් ජැං, තෝ යකෝ අවජාතකයා,
උඹ අපිට මර්සිඩීස් එකක් අරන් දෙනවා කියලා පොරොන්දු උනානේ.
- මගුල
- ඔහ්...
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයෝ, ඒ නිසා
ජරාව වගේ ජීවත් වුණාට කමක් නෑ.
නමුත් ඔයා දන්නවනේ , ගිචියොල්ට
එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ .
අපේ ළමයි ඔක්කොම
මෙතන ඉන්නේ ගි-චියොල් නිසා, අවජාතකයෝ.
මේ අමන අවජාතකයෝ ගිචියොල්ට හොඳින් සලකන්නේ නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාලා හොඳින්ද?
මේ වගේ ජීවත් වෙනවා
කමක් නෑ, මගුලක්.
ඔයා මොනවා යෝජනා කළත්,
අපි හැමෝම එකට ඒක කළා.
ඕහ්, එහෙනම්
මගේ සහෝදරයා "යමු" කිව්වොත් අපි
නිරයේ කෙළවරටම යන ජාතියේ අය.
අපෙන් කුණු අයින් කරන්න කිව්වත්
අපි එකට ඒක කරනවා නේද?
ආහ්, මේ අවජාතකයා හරිම අපිරිසිදුයි, අනේ මන්දා.
මට දෙන්න, හරිද?
දැන් මට මොනවද දෙන්නේ?
ආහ්, මගුලක්!
හේයි
අනේ, මම හෙට
හැමදේම ලෑස්ති ​​කරන්නම් .
අපි ඒක හෙට කරමු, හෙට, හරිද?
ඔප්පා
ඔයා හෙට ආවොත්, මම ඔයාට හොඳක් දැනෙන්න සලස්වන්නම්.
මම අද විවේක ගන්නවා, හරිද?
හේයි, ඔයා... හෙට...
ආහ්, මගුල, තෝ මගුලේ බැල්ලි
ආහ්, මගුලක්
අහ්, ඇයි?
ඔයා ජියොන්ග්සොන් වලට විවේක ගන්න ගියාම
නවතින්න හෝටලයක් තියෙනවා නේද?
ඔයා කඳුකරේද?
ඔව්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වනාන්තරයේ.
වාතය විතරයි හොඳ
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
මම ඉස්කෝලෙ
යන කාලෙ කෙනෙක්ව මරලා තියෙනවා .
ඔවුන් කිව්වා ඒක අවුරුදු පහක් කුණු වෙලා එළියට ආවා කියලා.
ඒ ඔහු.
අපි දැනටමත් අපව හඳුන්වා දීම අවසන් කර ඇත, එබැවින්
ඇයි ඔය දෙන්නට කතා කරන්න බැරි?
මේ ජියොන්ග් ගි-චියොල්.
ඇතුළත යමක් තිබේ.
එතනත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මට මොනවද කරන්න යන්නේ?
ගංග්නම් හි ආයතන දෙකක්
අමතන්න
ඔය පව්කාර ඌරු අවජාතකයෝ
ඔක්කොම එලවලා දාන්න .
අපි ගංග්නම්ව භාර ගනිමු.
මේකද ඒක?
ජියොන්ග් ගි-චියොල් මහතා
එයා පාපන්දු වලට හරිම දුර්වලයි නේද? හහ්?
කමක් නෑ, කමක් නෑ
. හොඳයි, අපිට ඊළඟ වතාවේ දිනන්න පුළුවන් නේද?
ආහ්, මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල්ද? හහ්?
ගොඩක් කන්න, ගොඩක් කන්න.
මා, ක්වොන් තේ-හෝ
ඔව්, ලොකු අයියා!
ඇයි ලොක්කා මෙතන
නැත්තේ ?
මට ඔයාට බරක් වෙන්න ඕන නෑ.
අද ඔබේ සිතේ හැටියට විනෝද වන්න.
හෙට උදේ ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව
පිළිගැනීමට පැමිණෙන බව ඔහු පැවසීය .
ඒක හරිද?
ඔහ්, නමුත්
වෙනත් ගනුදෙනුකරුවන් නැත්තේ ඇයි?
නිවාඩු කාලෙට නම්
හැමදාම මෙහෙමයි කියලා කියනවා .
ආහ්, මෙතන හිමිකරු
ඔබ මධ්‍යම පාසලේ බේස්බෝල් පුහුණුකරුද?
ඔව්, මගේ පවුල හරිම පොහොසත්.
මේ පාර මේ තැන පාවිච්චි කරලා
කැමති උනොත්
ලබන අවුරුද්දේ
ඔහු හක්ඩොං මංසන්ධියේ හෝටලයක් ඉදිකරන විට
මට පොඩි උදව්වක් කරන්න පුළුවන් නම්...
හරි, මම ඔයාව බලාගන්නම්, කේරා.
ඔව්!
කුමක් ද?
ඊළඟ
යකෝ, උඹලා පව්කාරයෝ!
තෝ පට්ට අවජාතකයා
අපොයි
ආහ්, ඔයා මේ පොඩි පොඩි අවජාතකයන්ගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්නද හදන්නේ ?
පව් අවජාතකයා...
පට්ට අවජාතකයෝ...
තෝ පට්ට අවජාතකයා
야, 이 개새끼야
මොන මගුලක්ද, මගුලක්!
අනේ මන්දා, ඔය සෝල් අවජාතකයෝ කවදාවත් නිදාගන්න එපා
, ෆී*ක්...
උන් ඔක්කොම මරන්න
ඉදිරියට ගොස් සියල්ල විනාශ කරන්න!
උන් ඔක්කොම මරන්න!
සහෝදරයා, සහෝදරයා!
අයියා!
අපොයි...
ඉක්මනින් යන්න!
ආහ්, මගුලක්
හරි හරී
හරි, හරි.
අම්මේ, ඒක මගුලක් කරන්න.
අපි නවතිමු.
ඔයා ඒක කරන්න, ගංගනම්
නිමූරා
මම එළියේ පිරිසිදු කරලා ඉවර කළා.
- හොඳ වැඩක්, ඉවර කරන්න
- අහ්
දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ, මගුල?
මට තේරුණා, මට තේරුණා.
යන්න දෙන්න
මම ඔයාට කිව්වා අතහරින්න කියලා!
යන්න දෙන්න, බැල්ලිගෙ පුතා!
දරුවා
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද? හහ්?
හාහ්?
තත්වේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද? හහ්?
ටෙහෝ, නෑ, ඒක කරන්න එපා!
අවජාතකයා, මම
ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම්මම තියන්න කියලා.
තේහෝ, තේහෝ
- තෝ අවජාතකයා
- යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
놔, 놔, 이 개새끼야
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම, ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා,
තෝ මෝඩයා?
තොපි ඔක්කොම මැරිලා, අමනයෝ.
ඔයා හිතනවද බුසාන් ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙයි කියලා? හහ්?
개새끼야
යන්න දෙන්න! හේයි!
හේයි, මැරිච්ච අවජාතකයා ළඟ මේක තියෙනවා
ඒ මගේ ඔරලෝසුව,
මෙහෙට ගේන්න! බැල්ලිගෙ පුතා!
내 시계, 개새끼야
그 씨발 새끼가 차고 있는 거
ආහ්, ඇත්තටම!
අවජාතකයා
මේ අමන යකා...
개새끼가
개새끼야!
මැරෙන්න, තෝ අවජාතකයා!
ඔයාව දැකීම සතුටක්
මගේ නම ජියොන්ග් ගි-චියොල්.
සැරයන් ජැං මාසයකට පෙර
මම ප්‍රතිසංස්කරණවාදී පාර්ශවයේ සොං ගි-සු සමඟ සහෝදරයන් වුණා.
අහම්බෙන් මට ඇහුණා ඒ දෙන්නා මත්පැන් සාදයක ​​කතා කරනවා.
බුසාන් සමඟ සබඳතා කපා දමන්න
මම කිව්වා සොං ගි-සු යටතේ
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සෝල් වැසියෙක් වෙනවා කියලා .
මම හිතුවේ ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ කියලා.
මම පින්තූරයක් ගත්තා.
ඔයා සාජන්ට් ජැංව වාඩි කරලා එයාගෙන් ඇහුවොත්
ලේසියි .
මට ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට නොහැකි නිසා
ඔයාලා සාජන්ට් ජැන්ග්ට මොකද කළේ?
අංක 1, කන්දේ වළලනු ලැබේ
අංක 2
මුහුදට විසි කළා
අපි ඔහුව සෝල් වෙත රැගෙන යන
අතරතුර , ඔහු අවස්ථාවක් දුටුවේය සහ
මම හදිසියේම පලා ගියා.
අපිත් දන්නේ නැහැ ඒක දැන් කොහෙද කියලා.
සැරයන් ජැං තමන්ගේම පවුල මරා දැමුවා.
මම
ඒ යාළුවාගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගි වෙලා ආපහු ආවා විතරයි.
ඔවුන් කෙනෙකුව පාවා දුන්නාද නැත්නම් කෙනෙකුව මැරුවාද යන්න
කොහොම උනත්, එයා මගේ දරුවා.
ඔබට මෙය මඟ හැරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ මගේ පූර්ව අනුමැතිය ලබා ගත යුතුය.
පසුගාමී අනුමැතිය ලබා ගැනීමට පැමිණීම
සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
නමුත් තවමත්
එයා මෙහෙම තමන්ගේ කැමැත්තෙන්ම මෙහෙට ආව නිසා
ඔයාගෙ නම මොකක්ද කිව්වෙ?
මේ ජියොන්ග් ගි-චියොල්.
ජියොන්ග් ගි-චියොල්
ජියොන්ග් ගි-චියොල් අංක 1, මෝඩයෙක්.
අංක 2
ඔහු පිස්සෙක්.
අංක 3 තියෙනවා නම්,
කරුණාකරලා අහගෙන ඉන්නවද?
සභාපතිතුමා මාව පිළිගත්තොත්
අපි කෑදර නැහැ.
මට ඉතුරු වෙන්නේ නොන්හ්යොන්-ඩොං සහ යොක්සම්-ඩොං විතරයි.
සහ
මම ඔයාට මාසෙකට වොන් මිලියන 50ක් එවන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා
ලෝකය කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මාසෙකට 5,000ක් යැව්වොත්
ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයන් කන්නේ මොනවාද?
ඔයා මහාචාර්ය යූන් නේද?
ඔයා නඩු පවරන පාර්ශවයෙන්ද? පොලිසියෙන්ද?
මම තමයි ඔබට චීන සංචාරක පොත
එව්වේ .
ඒකෙ රත්තරන් ස්ටිකරයක්ත් එක්ක ආවා.
මගේ නම ජියොන්ග් ගි-චියොල්, මහාචාර්යතුමනි.
අහ්
මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ ජීවිත ආරක්ෂක අංශය
මම හිදෙකි මුරයාමා, ඖෂධ මර්දන අංශයේ අංශ ප්‍රධානියා.
මම සෝල් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ අංශයේ ප්‍රධාන අභිචෝදක චෝ චැං-සික්.
මේ සෝල් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ අංශයේ ප්‍රධාන අභිචෝදක ජෝ චැං-සික් .
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
මොකද මම පැමිණිලි කළේ බෙහෙත් මිල අධිකයි කියලා.
ඒ තොග වෙළෙන්දා ඒක කළා.
ඔහුම
ඒ ඔවුන් යොෂියෝකා-ගුමි යකුසාගෙන් මත්ද්‍රව්‍ය ලබා ගන්නා බැවිනි.
මට ඉහළ මිලක් ගෙවීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
මක්නිසාද යත්
සියයට 99 ක සංශුද්ධතාවයක් සහිත හොඳම නිෂ්පාදනයයි
මන්ද එය කොරියාවෙන් ආනයනය කරන බැවිනි.
තවමත්, කරදර නොවන්න.
මෙතැන් සිට, සෑම මසකම කිලෝග්‍රෑම් 10 ට වඩා
එය කොරියාවෙන් පැමිණෙන බවට
කතාබහක් පවතී .
මෙතැන් සිට, සෑම මසකම
කිලෝග්‍රෑම් 10 ට වඩා
- කොරියාවට එය පැමිණෙන බවට කතාබහක් තිබෙනවා
- එහෙනම්
මිල ස්වභාවිකවම පහත වැටෙනු ඇත.
එවිට
මෙම සාක්ෂිය දීම වෙනුවට
අපි
මේ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරු නිදහස් කළා.
මාව දවස් 3කට කලින් මරලා දැම්මා.
යොෂියෝකා-ගුමි හි කෙනෙකු විසින්
ඔහුට පළිගන්නා ලදැයි උපකල්පනය කෙරේ .
ජපානය සමඟ
වෙළඳාම් කරන්න
ඔවුන් කොරියානු සංවිධානාත්මක අපරාධ සාමාජිකයන් වීමට
ඇති ඉඩකඩ වැඩියි .
කොරියානු
මෙතම්ෆෙටමින් කාර්මිකයන් සහ අපනයනකරුවන්
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ අදියරේදීම විමර්ශනය
කිසිසේත්ම අවසන් නොකළ යුතුය .
ජපානය පුරා සිටින
බොහෝ යොෂියෝකා-ගුමි සාමාජිකයින් අතර
කුමන කලාපයේ සහ කුමන ශාඛාවේ කවුද?
ඔවුන් මෙතම්ෆෙටමින්
ආනයනය කර බෙදා හරිනවාද යන්න
එය හෙළිදරව් කළ යුතුයි.
ගනුදෙනු දර්ශනය ග්‍රහණය කරගන්න
භෞතික සාක්ෂි සුරක්ෂිත කිරීම
ද අත්‍යවශ්‍ය වේ.
ෆෝමන්
මේ පරීක්ෂණයට සුදුසු
කෙනෙක් නැද්ද ?
ඔහුට ටිකක් ධෛර්යයක් තියෙනවා, ඒ වගේම
ඔහු ඒ හැඟීම ටිකක් පිට කරනවා.
මම
ඒ වගේ එක මිනිහෙක් දන්නවා.
ටිකක් රළු වුවත්
ඒ මිනිහා මේ වගේ දේකට
නියමයි .
අනේ මන්දා
හේයි, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
මාව අතාරින්න!
ආහ්, ඒක ප්‍රබෝධමත්.
ඔයාට සෝල් යන්න ඕන නැද්ද?
ගෙදර ගැන කිව්වොත්
, මම මාසයකට එක පාරක් හෝ දෙපාරක් යනවා.
එය නොවේ
ඔයාට සෝල් වලට ගිහින් අලුත් රස්සාවක් කරන්න ඕනද?
ඒක ටිකක් නුහුරු සහ භයානකයි, නමුත්
ආහ්, එහෙනම් ඔයා ආවේ මේකටද?
ඔහු ජීවිතේට එක පාරක්වත් ආවේ නැහැ.
එයාලත් එක්ක ඇතුලට යන්න.
මම මගේම ඇස්වලින් මෙතම්ෆෙටමින් චලනය වන ආකාරය
දුටුවෙමි.
ඔබ සවන් දී ගනුදෙනුවට සහභාගී වන්නේ නම්
මට එක පහරකින් ජපානය අතුගා දැමිය
හැකි යැයි මට හැඟේ .
ඉතින්
ඒක "නරක මිනිස්සු අල්ලගන්න නරක මිනිහෙක් වෙන්න" වගේද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔව්
නමුත්
මෙවැනි පරීක්ෂණයක් මීට පෙර කවදා හෝ පවත්වා තිබේද?
හාහ්?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හේයි, ලොකු අයියා, අපි ඔය මැර කල්ලි අවජාතකයන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය කළ යුතුයි .
මේ අවජාතකයන් අල්ලන්න
එයාලා ඒක අනුකරණය කරන විදිහ
ආහ්, ඒක ලැජ්ජාවක්. පොලිසිය...
සහෝදරයා, මගේ බිරිඳගේ පවුලේ අය මේ ගැන දැනගත්තොත් ඔවුන්
මොකද කියන්නේ?
උපදෙස් පරිදි උසස්වීම් විභාගයට සූදානම් වීම වෙනුවට,
ඔයා පිස්සු වැඩ කරන්න යනවා,
ඇත්තටම.
330,000 ක් ජනතාව
එකවර පරිපාලනය කළ හැකි
මෙතම්ෆෙටමින් බිලියන දස දහස් ගණනක්
දැන් ඒක පැතිරෙන්න යනවා වගේ.
ඔයාගෙ තාත්තා ගැන හිතන්න.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක එපා නම්,
ඒක දිහා බලන්නවත් ඕන නෑ සහෝදරයා.
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මා හැර එය කරන බොහෝ අය සිටිනු ඇත.
පොලිස් නිලධාරීන් එක්කෙනෙක් දෙන්නෙක් විතරද ඉන්නේ?
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
අහ්, කෝප්‍රල් පාර්ක් ජුන්-මෝ මෙහෙද?
අහ්, ජුන්මෝ හියුං
ආ!
ඒක එතන ඉවරයි.
ඇයි?
මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශන ඒකකයේ ප්‍රධානී සොක් දෝ-හ්යොං
සමඟ
ඔයා කිව්වා ඔයාලා සහෝදරයෝ වගේ කියලා.
උසස් පාසලේදී
ඩේජියොන්හි
ප්‍රමුඛතම බල්ලා වූ කරදරකාරයා
ඒ සිසුවා අයාලේ යාමෙන් වළක්වා ගත්
කරුණාවන්ත පොලිස් නිලධාරියා
මම කණ්ඩායම් නායක සියොක්ට කිව්වා
අපේ විමර්ශනයට සුදුසු කෙනෙකුව
මට හඳුන්වා දෙන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි .
ඔවුන් තත්පරයක්වත් පසුබට වූයේ නැත.
නමුත් මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා මම කලිනුත්
කිව්වා .
පොලිස් බලකායේ ඉහළ නිලධාරීන් අතර
ඔෆිසර් පාර්ක්ගේ විවාහ මංගල්‍යය
ගැන හැමෝම දන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
මම පවා
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ පියවරුන් සිටින පුද්ගලයින්
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් මාව ප්‍රවර්ධනය කරයි කියලා.
මම මේ වැඩේ හොඳින් ඉවර කළා.
ත්‍යාගශීලී ත්‍යාග සමඟින්
එක් තරාතිරමකට විශේෂ උසස්වීමක්
අපට සදහටම පහළම මාලයේ
රවුම්වල ගමන් කළ නොහැක .
ඔෆිසර් පාර්ක්
එවැනි අවස්ථාවක්
මම ඇත්තටම නිතර එන්නේ නැහැ.
නඩු පැවරීමට සෘජු මාර්ගයක් සුරක්ෂිත කිරීම
අපි දිගටම ඉහළට යමු!
මගේ බිරිඳට
උසස්වීමක් ලැබුණු විගස, එය ප්‍රීතිමත් අවස්ථාවක් විය.
මාව වහාම සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ ආරක්ෂක අංශයට අනුයුක්ත කළා.
කොච්චර හොඳයිද
පාලකයා
කොන්දේසි තියෙනවා.
තත්ත්වය?
ත්‍යාග මුදල ගැන කමක් නැහැ.
කරුණාකර මට නිලයන් දෙකක් උසස් කරන්න.
පන්ති දෙකක්?
ඔව්
මම මේක බලන නිසා
මට හිතෙනවා මම තමයි හැම කරදර වැඩක්ම තනියම කරගන්නේ කියලා.
ඒ අනුව ඔබ මට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
හොඳයි, කොහොම හරි,
මේක හොඳින් සිද්ධ වුනොත්, නඩු පවරන්නා
ඔයා කෙලින්ම උඩට නගින්නේ නැද්ද
?
මෙම අවස්ථාවේදී
ඇයි ඔයා පොලිසියේ ජරා ලයින් එක
හරියට පදින්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔව්?
පූර්වාදර්ශයක් තිබුණාද?
1989 දී ජාතික ශිෂ්‍ය සංගම් සම්මේලනයේ සභාපති
ලිම් ජොං-සොක් අත්අඩංගුවට ගන්නා විට
මම නිලයන් දෙකක විශේෂ උසස්වීමක් සූදානම් කළා.
පාලකයා
මේ දවස්වල,
ජපානයේ වගේ ගංග්නම් වලත් පවා
සියයට 95කට වඩා සංශුද්ධතාවයකින් යුත්
උසස් තත්ත්වයේ මෙතම්ෆෙටමින් සංසරණය වෙමින් පවතී.
ගංග්නම් ස්ඵටික ලෙසද හැඳින්වේ
එහෙනම්, ඒක ගංග්නම් වල ඉන්න මැරයන්ට සම්බන්ධද?
මම කුතුහලයෙන් බැලුවෙමි.
ජැං ග්යොං-චුල්
ඒ ප්‍රදේශයේ ප්‍රධානියා වුණේ සාජන්ට් ජැං කියන අන්වර්ථ නාමයෙන් හඳුන්වන කෙනෙක් .
බුසාන්හි සොං ඩොං-හ්යොක්ගේ නිහඬ අනුමැතිය ඇතිව
ජියොන්ග් ගි-චියොල් කුමන්ත්‍රණයක් සිදු කළ බවට
කටකතා පැතිර ගියේය .
සාජන්ට් ජැංව එළවා දැමූ ජියොන්ග් ගි-චියොල්
යෙඔක්සම් උසස් පාසලේ උපාධිධාරීන් සමඟින්
ගංග්නම් සංගමය නිර්මාණය කරන ලදී.
අපි හැමෝම කුඩා කල සිටම
සමීපව සිටිමු , එකිනෙකාට වැඩිහිටි හා බාල යැයි කියමු.
මොකද බැඳීම ශක්තිමත් නිසා
සාම්ප්‍රදායික විමර්ශන ක්‍රම භාවිතයෙන්
ප්‍රවේශ වීම දුෂ්කර ය .
ඒ නිසා තමයි මම මේ උපාය මාර්ගය භාවිතා කිරීමට අදහස් කරන්නේ.
ජියොන්ග් ගි-චියොල් සැරයන් ජැං
තල්ලු කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී
පිහියෙන් ඇන මරා දැමූ
එක් කල්ලි සාමාජිකයෙක් සිටී .
ඔහුගේ නම ක්වොන් තේ-හෝ.
මේ ජියොන්ග් ගි-චියොල් ළඟම හිටපු උසස් පාසල් පන්තියේ යාළුවා.
ජියොන්ග් ගි-චියොල්, සැරයන් ජැං මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු ලෙස
හඳුනා ගත්තේය .
ඔවුන් අතුරුදහන් වූ බැවින්,
නඩුව යටපත් විය.
ගංග්නම් සන්ධානය
මේ අවජාතකයන්ට
වෙනත් කැපී පෙනෙන ලක්ෂණ තිබේද?
කෙටි කාලයක් තුළ ගංග්නම් බලය අත්පත් කරගත්
ගංග්නම් සන්ධානය
පිටතින්
ඒක තරුණ ව්‍යවසායකයින් සඳහා වූ සමාජ සමාජයක් වගේ කියලා මම කියන්න ඕනද
?
කෙසේ වෙතත්
පසුගිය මාස හය තුළ
ගංග්නම් ප්‍රදේශයේ ව්‍යාපාර
ඔවුන් පෙනෙන සෑම දෙයක්ම අත්පත් කර ගනිමින් සිටින බව මම තහවුරු කළෙමි.
එහෙනම්, ඒ සල්ලි ඔක්කොම
කොහෙන්ද ?
එය නිසැකවම ගංග්නම් ක්‍රිස්ටල් හා සම්බන්ධයි.
ජුන්මෝ, ඔයා දැන්
ක්වොන් තේහෝගේ ඒ වයසේ ඥාති සහෝදරයෙක්.
ක්වොන් ස්යුං-හෝ නම් ප්‍රබන්ධ චරිතයක් බවට පත්වීම
ඔයා කරන්න ඕන ගංග්නම් සන්ධානයට යන්න විතරයි.
මේ අපි නිර්මාණය කළ
ක්වොන් ස්යුං-හෝ නම් චරිතයේ ඉතිහාසයයි .
මම දැනට ගැඹුරු මුහුදේ ධීවර යාත්‍රාවක කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්.
- 'ක්වොන් සේයුං-හෝ'
- ක්වොන් සේයුං-හෝගේ අතීතය
මම කලින්ම වැඩ ඔක්කොම
බලාගන්නම් , ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා යොක්සම්-ඩොං සික්ගෙක්ව දන්නවා නේද?
ඔවුන් මෑතකදී එම ස්ථානයත්
අත්පත් කර ගත්තා .
සතියකට තුන් හතර වතාවක්
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා එහි යන සාමාජිකයන්
මම හිතන්නේ ඔහු සංවිධානයේ විධායක නිලධාරියෙක්.
මෙම මෙහෙයුමේදී ආරක්ෂාව ඉතා වැදගත් වේ.
මොකද මැරයන් එක්ක සහෝදරයෝ වගේ
ඉන්න පොලිස් නිලධාරීන් ඉන්න පුළුවන් .
මුල සිටම දැඩි
ආරක්ෂාවක් පවත්වා ගනිමු.
හේයි, හේයි
ඔයා හරිම නිරෝගී පෙනුමක් තියෙනවා,
ඇයි ඔයා අසනීප නිවාඩු දාලා ඉන්නේ?
සහෝදරයා
- ඔයා හොඳින්ද?
- හේයි
වාසනාව නේද?
ඔව්, ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න, හියුන්ග්.
ඇදුම?
ගංග්නම් සන්ධානයේ ලොක්කා ජියොන්ග් ගි-චියොල්
මම ආගමන වාර්තා බැලුවා.
පසුගිය මාස 6 තුළ ජපානයේ දෙවරක්
ඔහු දෙවරක් චීනයට ගිය බව මට ආරංචි විය.
චීනය?
ඔවුන්
ගංග්නම් ක්‍රිස්ටල් තමන්ම හදනවා නම්
මෙතම්ෆෙටමින් සඳහා අමුද්‍රව්‍යය වන එෆෙඩ්‍රීන් හයිඩ්‍රොක්ලෝරයිඩ්
අපට චීනයෙන්
සැපයුම් ලබා ගත හැකියි .
ගංග්නම් සංගමය, ජියොන්ග් ගි-චියොල්
දකුණු කොරියාවේ දරුණුතම මත්ද්‍රව්‍ය අපරාධය
හොඳයි, තවමත්
Kwon Seung-ho සිට Jeong Gi-cheol
මුලින්ම එයට පිවිසෙන්නේ කෙසේද?
මම ඒක මගේ විදියට කරන්න බලන්නම්.
"ස්ක්‍රවුන්ගර්"
සර්, ඔබට ඇණවුමක් කළ යුතුයි.
මම මෙහෙට ආවේ කෑම කන්න නෙවෙයි.
ලොක්කාව ගේන්න.
මම තමයි ලොක්කා, ඉතින් මම මොකටද කෙනෙක්ව ගේන්නේ...
ගංග්නම් සන්ධානය මේ ස්ථානය අත්පත් කර ගත්තා, ඔබ දන්නවා.
ජියොන්ග් ගි-චියොල් ජනාධිපති නොවේද?
ජියොන්ග් ගි-චියොල්ට කියන්න එයාව ගේන්න කියලා.
ඉක්මන් කරන්න
හේයි
ඔයා කුමක් ද?
තවත් අමුත්තන් ඉන්නවා,
ඒ නිසා නිහඬව නැගිටින්න.
මම නැගිටිනකොට
, උඹලා නිදාගන්න ඕනේ අවජාතකයෝ.
ජියොන්ග් ගි-චියොල්ව මෙහෙට ගේන්න,
ඉක්මන් කරන්න.
කුමක් ද?
අහ්, ඒක හරි, ට්ස්ක්, තේරුණා.
මේ අවජාතකයා...
අයියේ, අද සික්ගඑක් වෙනුවට
වෙන කොහෙ හරි රෑ කෑමට යමු .
ඇයි?
ජියොන්ග් ගි-චියොල්වත් එක්කගෙන එන්න.
ලොක්කාව ගේන්න.
අහ්?
ඔයා ජියොන්ග් ගි-චියොල් ගේන්නේ නැද්ද? අවජාතකයෙක්ද?
නෑ, මට ඇහුණා පිස්සු අවජාතකයෙක්
ඇවිත් ලොකු අවුලක් ඇති කරනවා කියලා.
අපි කෑවට පස්සේ මම තනියම ඒක බලාගන්නම්
අයියේ.
මොකක්ද, මොන අවජාතකයාද?
"ස්ක්‍රවුන්ගර්"
ආහ්, නෑ, නෑ, නෑ
ඔබ අයිතම විසි නොකළ යුතුය.
මම දන්නේ නැහැ,
ඔහු කිව්වා ඇත්තටම ගිචියොල්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ කියලා.
- මම?
- ඔව්, සහෝදරයා.
ඇයි ගිචියොල්
ඒයි, මොකක්ද, ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද ඒ අවජාතකයෝ
හේතුව පැහැදිලි කරනවා?
කමක් නෑ, අපි ඒක අමතක කරමු.
මොන මගුලක්ද, මේ මගුලේ යක්කු
හේයි, ලොක්කාව ගේන්න.
අපි යමු.
පිස්සු අවජාතකයන්ට
යම් චරිතයක් ඉගැන්විය යුතුයි.
ජියොන්ග් ගි-චියොල්ව මෙහෙට ගේන්න!
අපි යමු
ඔයා මාව හොයාගත්තද?
ආහ්, මගුල, මේ මූණ බලන්න අමාරුයි
, අපරාදේ...
හේයි
ඔයා ජියොන්ග් ගි-චියොල් ද?
අතාරින්න, තෝ පව්කාරයා
ඔයා කව්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥